Saya punya berita terkini.
Preesha sedang hamil.
Dia pingsan di penjara.
Kami memanggil dokter
dan dia memastikannya.
Arman..
Preesha belum mengetahuinya.
- TIDAK.
TIDAK..
Bagaimana mungkin?
Sekarang..
Tidak mungkin aku akan
membiarkan dia kembali ke Rudra.
Rudra tidak bisa memiliki Preesha.
Saya harus melakukan
sesuatu sebelum terlambat.
Aku harus menjadikan
Preesha milikku selamanya.
Armaan.
Dengar, kita tidak punya banyak waktu.
Preesha akan pergi ke pengadilan
tinggi untuk sidang besok.
Sebab, Rudra punya bukti yang kuat.
Dan sekali itu buktinya
diajukan ke pengadilan
tidak ada yang bisa dilakukan.
- Ini berarti
Saya harus melakukan sesuatu
sebelum Preesha sampai ke pengadilan.
Saya tidak akan membiarkan
Preesha pergi ke pengadilan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda akan membawa Preesha
ke pengadilan besok, kan?
Tolonglah aku.  Pastikan
Anda tidak bersama Preesha
di dalam van.  Dia seharusnya sendirian.
Saya akan menculiknya
dengan dalih kecelakaan.
Dan kemudian Rudra tidak
akan bisa berbuat apa-apa.
Aku akan membawanya bersamaku
dan kemudian Preesha akan
menjadi milikku selamanya.
Armaan, kamu terlihat terobsesi dengan Preesha.
- Ya.
Untuk menjadikan Preesha milikku
Saya bisa melakukan apa pun.
Saya akan membuktikan bahwa Preesha sudah mati.
Dan ketika semua orang
mengira Preesha sudah mati
tidak ada yang akan
datang mencarinya.
Preesha akan hidup
hanya untuk saya.
Preesha, begitu aku
mengetahui bahwa kamu hamil
bahkan aku kaget karena kamu
dijatuhi hukuman
penjara seumur hidup.
Preesha
Aku tahu ibu seperti apa kamu.
Saya telah melihat bagaimana
keadaan Anda dengan Anvi dan Saaransh.
Bukankah kamu selalu berkata
bahwa seorang anak harus
dibesarkan dalam lingkungan yang sehat?
Tapi sayang ini..
Anak kandungmu..
Di dunia manakah
anak ini akan dilahirkan?
Di tempat seperti apa?  Sebuah penjara!
Bagaimana Anda membesarkan mereka?
Apakah Anda akan membesarkan
anak Anda di penjara?
Dan bagaimana dengan label seumur
hidup yang akan diperoleh anak tersebut
karena dilahirkan di penjara?
Karena dilahirkan
dari seorang ibu yang
menjalani hukuman seumur
hidup karena pembunuhan.
Bagaimana masa depan mereka?
Pendidikan apa dan kehidupan
apa yang akan mereka jalani?
Inilah yang kupikirkan saat aku
mengeluarkanmu dari penjara.
Kenapa kau?  Rudra akan
mengeluarkanku dari penjara.
Rudra mengatakan bahwa dia
menemukan beberapa petunjuk
dan dia akan mengeluarkanku dari penjara.
Mengapa Anda harus melakukannya?
- Petunjuk apa?  Apa rencananya?
Aku tidak bisa memberitahumu hal itu.
Tapi dia akan mengeluarkanku.
Dia akan melakukannya.
Kenapa kau..
Atas dasar make-up
artist itu, Sunil?
Itu petunjuknya, bukan?
'Berita terkini.'
'Van polisi mengangkut
Preesha Khurana'
'ke Pengadilan Tinggi Delhi'
'telah mengalami
kecelakaan yang mengerikan'
'yang telah merenggut
nyawa Preesha Khurana.'
Preesha mengalami kecelakaan!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya harus memberi tahu Armaan.
Ibu Preesha!
Anvi!
Sayangku, itu berita palsu.  Preesha baik-baik saja.
- TIDAK!
Tidak, Ibu Preesha tidak bisa mati!
Saya ingin pergi ke Ibu Preesha.
Anvi, Preesha baik-baik saja..
- Aku ingin menemuinya.
Sayangku!  Anvi, hentikan..
Gigitan terakhir.
Anak baik.
Nenek, lihat.
Saya sudah lebih baik sekarang.
Kamu akan selalu sehat dan
bahagia sekarang, anakku.
Tetap di sini, jangan berkeliaran.
Aku akan mengambilkan obatmu.
Saaransh!
Ibu Preesha sudah meninggal!
Saya serius.
Saya melihatnya di berita
bahwa Ibu Preesha meninggal.
- Anvi!
Tahukah Anda apa yang Anda katakan?
Jangan pernah mengatakan itu lagi.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Ini tidak terlalu bagus.
Saya jujur, Nona Sharda.
Saya melihatnya di berita.
Nona Sharda!
Kendalikan diri Anda.
Rudra..
Apa.. Apa yang Anvi katakan?
Tentang apa semua ini?
Apa yang dia lihat di TV?
Kamu berjanji padaku kamu
akan membawa Preesha kembali.
Bukan?  Jawab aku!
Dimana Preesha?
Dimana Preesha,
Tuan Sreenivasan?
Nona Vasudha."
Dimana dia?  Dimana Preesha?
Beri tahu saya!
Dimana Preesha?
- Preesha tidak ada lagi.
Preesha tidak ada lagi.
Semuanya sudah berakhir, Bu.
Sudah berakhir..
TIDAK!
Preesha tidak mungkin mati!
Saya tidak percaya itu!
TIDAK..
Bu Sharda..
Preesha telah meninggalkan kita.
- TIDAK!
Saya tidak percaya itu.
Preesha telah meninggalkan kita selamanya.
- TIDAK!
Dia sudah tidak ada lagi, Nona Sharda.
Dia tidak ada lagi.
Bagaimana Anda tahu
tentang penata rias?
Preesha, sudah kubilang
bahkan aku sedang
menyelidiki pembunuhan Sanya.
Saya mengetahui bahwa Sunil
menelepon Sanya malam itu
dan terlihat dalam
rekaman CCTV hotel.
Tapi kami tidak menemukan apa pun
yang bisa menghubungkan
Sunil dengan pembunuhan Sanya.
Dia juga tidak terlihat memasuki
kamar Sanya di rekaman CCTV.
Rudra akan mencari tahu.
Anda tidak perlu khawatir, oke!
Aku mengkhawatirkanmu, Preesha.
Sunil hilang.  Tidak ada yang tahu
apakah dia melarikan diri atau menghilang.
Tidak ada lagi yang bisa dilakukan Rudra
untuk membuktikan bahwa Anda tidak bersalah.
Jika dia bisa membantu
kamu tidak akan dipenjara.
Anda terlalu
emosional dan shock.
Anda tidak bisa berpikir jernih.
Tetapi jika Anda ingin
memikirkan sesuatu
memikirkan tentang bayi
Anda yang belum lahir.
Lupakan segalanya sekarang.
Lupakan Rudra dan dirimu sendiri.
Itu sebabnya, aku membawamu ke sini.  Anda
akan tinggal di sini untuk sementara waktu.
Apakah kamu mengerti?
Aku tahu apa yang baik untukmu.
Jadi, kamu sebaiknya
tinggal di sini sebentar
karena itu yang terbaik untukmu.
Silakan.
Dengarkan aku.
Setidaknya demi bayi Anda,
bukan demi bayi Anda sendiri.
'Saya hamil!'
"Aku sedang mengandung."
'Rudra akan menjadi ayah!'
'Dan aku bahkan tidak bisa memberi tahu Rudra.'
“Dia akan sangat senang
jika dia mengetahuinya.”
'Ya.  Kami akan
mencari jalan keluarnya.'
'Rudra pasti akan
mengeluarkanku dari penjara.'
'Tetapi bagaimana kalau dia tidak bisa?'
'Bagaimana kalau anak
kita harus hidup di penjara?'
'Tuan, Preesha sudah tidak ada lagi.'
'Dia meninggal!'
Apa yang terjadi, Preesha!
Rudra, aku ingin ibu.
Tolong minta ibu pulang.
Rudra, apakah ibu tidak
akan pernah kembali?
Kemarilah.
Dia ada di sini.
Dia bersama kita, di hati kita.
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Berdoalah kepada Tuhan agar
dia mungkin bahagia
dimanapun dia berada.
Semoga dia tidak pernah
merindukan kita dan bersedih.
Hanya jika dia bahagia kita
akan tetap bahagia, bukan?
Ayo.
TIDAK..
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Saya akan pergi ke Rudra.
Saya tidak bisa hidup
tanpa Rudra dan Saaransh!
Saya akan pergi.  Saya akan
memberitahu Rudra bahwa saya masih hidup.
aku hidup dan aku..
Saya hamil.
Saya akan memberitahunya bahwa
dia akan menjadi seorang ayah.
Dimana anak-anak?
- Mereka sedang tidur.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ini tidak mungkin.
Saya tidak percaya.
Preesha tidak bisa meninggalkanku.
Aku di sini, Rudra.
- Preesha tidak pergi kemana-mana.
Preesha tidak pergi kemana-mana.
Gambar ini..
Mengapa ada di sini?
Membawanya keluar.
Hapus foto ini.
Bu, keluarkan.
Rudra..
- Mengapa gambar ini ada di sini?
Kami tidak membutuhkan ini.
Preesha bersama kita.
Rudra..
- Dia tidak kemana-mana.
Salah jika memasang
karangan bunga pada gambar ini.
Singkirkan.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Ayah mertua, lepaskan..
- Tenang..
Sudah kubilang.. Hapus itu..
- Rudra..
Aku datang kepadamu, Rudra.
Saya datang.
Bu, ini tidak benar..
Hapus itu..
- Rudra..
Rudra, kebenaran
tidak bisa diubah..
Kami semua baru saja datang
setelah melakukan ritual terakhirnya.
Oh Tuhan!
Paman ada di sini.
Saya tidak bisa pergi di hadapannya.
Aku akan pergi begitu dia pergi.
Sulit untuk menerimanya
tetapi kita harus melakukannya.
Preesha tidak ada lagi.
Kondisi Armaan juga tidak baik.
Sanya adalah istri dan temannya..
Dia selalu mendoakan yang terbaik untuknya.
Dia sedih dan itu
sebabnya dia tidak bisa hadir
pemakaman Preesha.
Itu benar
seandainya Preesha tidak
meninggal dalam kecelakaan
jika dia masih hidup
dia akan dipenjara
karena dia adalah seorang pembunuh.
Dia membunuh
Sanya, istri Armaan!
Mungkin itu kehendak Tuhan.
Dia melarikan diri dari penjara.
Aku tidak akan membiarkanmu..
- Biarkan dia pergi..
Tinggalkan dia sendiri.  Rudra..
- Rudra..
Tinggalkan aku..
Itu semua terjadi karena kamu.
Armaan dan kamu
bertanggung jawab.
Sejak kamu datang
ke dalam hidupku,
kamu telah
menghancurkan segalanya!
Preesha tidak membunuhnya.
Dia tidak membunuh Sanya.
Dia seharusnya tidak
berada di penjara.
Saya punya buktinya juga.
Saya menemukan penata rias!
Dia bersama Sanya
malam itu di hotel.
Tunggu..
- Dia..
Bukti itu tidak ada gunanya.
Saya minta maaf tapi itulah kenyataannya.
Tukang rias
terakhir terlihat menaiki
kereta ke Banaras.
Kita harus mencari
tahu apakah dia telah
mencapai Banaras atau
dia turun di tempat lain.
Tapi aku berjanji padamu bahwa
Sunil tidak bisa melarikan diri.
Aku belum memberitahumu semua ini.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Saya telah bekerja di
departemen kepolisian selama
bertahun-tahun dan itu
adalah pekerjaan saya
untuk memecahkan masalah yang kompleks!
Dan saya terkenal karenanya.
Sebenarnya, saya sendiri ingin
membawa Sunil ke pengadilan.
Tapi dia melarikan diri
sebelum aku bisa melakukannya.
Apa yang harus aku lakukan?
Temui Rudra dan beri
tahu dia penata rias itu, Sunil
telah melarikan diri dan polisi
tidak dapat menemukannya.
Apa manfaatnya?
Bagaimana jika Sunil
muncul di hadapannya?
Bagaimana pengaruhnya terhadap kita?
Apa yang akan
dilakukan Rudra terjadi.
Dia akan membuka kembali kasus ini.
Jika dia menemukan Sunil, dia
akan mengungkapkan kebenarannya!
Tindakan kita akan dikedepankan.
Preesha akan kembali padanya
yang tidak akan aku biarkan terjadi.
Armaan, kamu jadi
tergila-gila pada Preesha.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Apa manfaatnya bagi Anda?
Saya bisa melakukan
apa saja untuk Preesha!
Pergi dan beritahu Rudra
agar dia yakin bahwa
dia tidak mungkin bisa
memenangkan kasus ini
dan dia akan menerima
kekalahan bahkan sebelum memulai!
Oke, aku akan menjaga pikiran itu.
Selesai.
Terima kasih.
'Untunglah Armaan
memberitahuku hal ini tadi malam.'
'Rudra juga menerimanya!'
Anda telah menyebutkan
nama Sunil di pengadilan.
Anda mencoba membuka
kembali kasus ini atas dasar itu!
Begitulah cara saya mengetahuinya.
Saya mulai mencari dia.
Dan tentang Sunil, kami
mengetahui bahwa dia ada
di hotel itu tetapi itu
tidak membuktikan hal itu
dia juga ada di kamar Sanya!
Tidak ada bukti sama sekali.
Jadi kita tidak bisa membuktikan dia
sebagai pembunuh sampai sekarang.
Semua bukti mengatakan bahwa
Preesha adalah pembunuhnya.
Jika dia masih hidup,
Anda harus menerimanya
keputusan pengadilan!
Dan Preesha harus
tetap di penjara!
Artinya Armaan benar.
Saya tidak bisa pergi ke Rudra.
Saya tidak bisa Rudra bahwa saya masih hidup.
Anak saya akan lahir di penjara.
Maafkan aku, Rudra.
Saya tidak bisa memberi
tahu Anda bahwa saya hamil.
Ini adalah masalah kebahagiaan.
Anak kita..
..adalah simbol cinta kita.
Aku harus melakukan
semua ini demi anak itu, Rudra.
Saya minta maaf.
Maafkan aku, Rudra.
Bodoh!
Apakah aku membayarmu untuk tidur?
Bagaimana dia bisa pergi?
Bagaimana dia bisa?  - Tunggu!
Preesha, kamu di sini!
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana kamu bisa keluar?
Keluarlah dan lakukan tugasmu!
Jangan takut.
Tidak ada yang terjadi.
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi juga.
Aku tidak mempercayaimu
jadi aku pergi menemui Rudra.
Tapi sekarang aku
merasa kamu benar.
Saya tidak bisa kembali.
Biarkan semua orang
berasumsi bahwa saya sudah mati.
Kamu benar.
Saya tidak akan tinggal di sini.
Kita akan pergi ke suatu tempat yang jauh.
Ayo pergi dari India.
'Kamu benar.'
'Preesha Rudraksh Khurana
sudah mati bagi dunia.'
'Preesha baru
akan lahir sekarang'
'yang tidak ada hubungannya
dengan Rudraksh Khurana'
'dan masa lalunya!'
'Sanya Thakur tidak mati'
'sebaliknya dia
melibatkan Sunil dan aku.'
'Itu adalah berita yang luar biasa!'
‘Saya harus memanfaatkan
berita ini dengan baik.’
'Sekarang aku telah
mendapatkan kepercayaanmu'
'Aku akan mencari tahu siapa
sebenarnya yang membunuh Sanya.'